Практическое задание
1.Создать программу, которая считывает целое число типа int. И поставить «защиту от дурака»: если пользователь вводит что-то кроме одного целочисленного значения, нужно вывести сообщение об ошибке и предложить ввести число еще раз. Пример неправильных введенных строк:
rbtrb
nj34njkn
1n
2.Создать собственный манипулятор endll для стандартного потока вывода, который выводит два перевода строки и сбрасывает буфер.

3.Реализовать класс Player, который наследует от класса GenericPlayer. У этого класса будет 4 метода:
virtual bool IsHitting() const - реализация чисто виртуальной функции базового класса. Метод спрашивает у пользователя, нужна ли ему еще одна карта и возвращает ответ пользователя в виде true или false. 
void Win() const - выводит на экран имя игрока и сообщение, что он выиграл.
void Lose() const - выводит на экран имя игрока и сообщение, что он проиграл.
void Push() const - выводит на экран имя игрока и сообщение, что он сыграл вничью.

4.Реализовать класс House, который представляет дилера. Этот класс наследует от класса GenericPlayer. У него есть 6 метода:
virtual bool IsHitting() const - метод указывает, нужна ли дилеру еще одна карта. Если у дилера не больше 16 очков, то он берет еще одну карту.
void FlipFirstCard() - метод переворачивает первую карту дилера.

5.Написать перегрузку оператора вывода для класса Card. Если карта перевернута рубашкой вверх (мы ее не видим), вывести ХХ, если мы ее видим, вывести масть и номинал карты. Также для класса GenericPlayer написать перегрузку оператора вывода, который должен отображать имя игрока и его карты, а также общую сумму очков его карт.

